Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/story}* Undyne flashes a menacing smile.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的嘴角闪过了一抹 威胁的笑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的嘴角閃過了一抹 威脅的笑。

source: <33>{#p/story}* Undyne looks on with adoration.
zh_cn: <33>{#p/story}* Undyne满怀敬慕地看着。
zh_tw: <33>{#p/story}* Undyne滿懷敬慕地看著。

source: <32>{#p/story}* Undyne draws her finger across her neck.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne用手指划过她的脖子。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne用手指划過她的脖子。

source: <32>{#p/story}* Undyne lets out a battle cry.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne发出了一声战吼。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne發出了一聲戰吼。

source: <32>{#p/story}* Undyne holds her fist in front of her and shakes her head.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne握紧拳头举在胸前， 然后摇了摇头。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne握緊拳頭舉在胸前， 然後搖了搖頭。

source: <32>{#p/story}* Undyne stares into your SOUL.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne凝视着你的灵魂。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne凝視著你的靈魂。

source: <32>{#p/story}* Undyne towers threateningly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne巍然耸立。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne巍然聳立。

source: <32>{#p/story}* Undyne thinks of her friends... and thinks of you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne回想起了她的朋友... 然后又想起了你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne回想起了她的朋友... 然後又想起了你。

source: <32>{#p/story}* Undyne thinks of her friends and pounds the ground with her fists.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne回想起了她的朋友 然后以拳抢地。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne回想起了她的朋友 然後以拳搶地。

source: <32>{#p/story}* Smells like tilapia.
zh_cn: <32>{#p/story}* 罗非鱼的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 羅非魚的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Smells like sushi.
zh_cn: <32>{#p/story}* 寿司的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 壽司的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Undyne has a tear in her eye.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的眼角闪烁着泪光。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的眼角閃爍著淚光。ゑ

source: <32>{#p/story}* Undyne scowls at you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne沉着脸，死死瞪着你。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne沉著臉，死死瞪著你。ゑ

source: <32>{#p/story}* Undyne thinks of her friends and shatters the ground with her body.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne想到了她的朋友， 用尽全力向地猛击。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne想到了她的朋友， 用盡全力向地猛擊。ゑ

source: <32>{#p/story}* Undyne isn't in the mood for games.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne没心情跟你胡闹。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne沒心情跟你胡鬧。ゑ

source: <32>{#p/story}* Smells like tuna salad.
zh_cn: <32>{#p/story}* 金枪鱼沙拉的味道扑面而来。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 金槍魚沙拉的味道撲面而來。ゑ

source: <32>{#p/story}* Undyne's eye is twitching involuntarily.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的眼皮不由自主地跳了起来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的眼皮不由自主地跳了起來。

source: <32>{#p/story}* Undyne is smashing spears on the ground.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne将长矛刺向地面。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne將長矛刺向地面。

source: <32>{#p/story}* Undyne's eye dart around to see if this is a prank.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的目光左右飘动， 想确认这是不是个恶作剧。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的目光左右飄動， 想確認這是不是個惡作劇。

source: <32>{#p/story}* Undyne is hyperventilating.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne开始呼吸困难了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne開始呼吸困難了。

source: <32>{#p/story}* Smells like roasted fish.
zh_cn: <32>{#p/story}* 烤鱼的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 烤魚的味道撲面而來。

source: <20>{#e/undyne/4}What? You think I'm just gonna stand here and explain my strategy to you?
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}怎么？ 还想我杵在这， 教你怎么应战吗？ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}怎麼？ 還想我杵在這， 教你怎麼應戰嗎？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}As long as you're {@fill=#00c000}GREEN{@fill=#000} you {@fill=#f00}CAN'T ESCAPE{@fill=#000}!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}只要你还是{@fill=#00c000}绿色{@fill=#000}的 就{@fill=#f00}别想逃跑{@fill=#000}！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}只要你還是{@fill=#00c000}綠色{@fill=#000}的 就{@fill=#f00}別想逃跑{@fill=#000}！

source: <20>{#e/undyne/0}Unless you learn to {@fill=#f00}face danger head-on{@fill=#000}...
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}除非你学会{@fill=#f00}直面危险{@fill=#000}...
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}除非你學會{@fill=#f00}直面危險{@fill=#000}...

source: <20>{#e/undyne/1}You won't last a SECOND against ME!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}不然在我面前 你连一秒 也坚持不住！
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}不然在我面前 你連一秒 也堅持不住！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}When I said {@fill=#f00}face towards danger{@fill=#000}...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}我说的{@fill=#f00}直面危险{@fill=#000}...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}我說的{@fill=#f00}直面危險{@fill=#000}...

source: <20>{#e/undyne/1}I meant face towards the bullets!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}是让你直面子弹！
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}是讓你直面子彈！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Look.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}看好了。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}看好了。

source: <20>{#e/undyne/3}I gave you a spear.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我给了你一支长矛。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我給了你一支長矛。

source: <20>{#e/undyne/2}You can use that to block my attacks.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}你可以用它 来抵挡我的攻击。
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}你可以用它 來抵擋我的攻擊。

source: <20>{#e/undyne/17}I should not have to explain this to YOU of all people!
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}我本来就不该对你 和其他所有人 解释这些的！
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}我本來就不該對你 和其他所有人 解釋這些的！

source: <20>{#e/undyne/17}Do I have to explain this any more clearly?
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}我还需要解释的 更细吗？
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}我還需要解釋的 更細嗎？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}WHAT ARE YOU DOING?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}你在搞什么？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}你在搞什麼？

source: <20>{#e/undyne/7}JUST FACE UPWARDS!!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/7}不就是脸朝上吗！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/7}不就是臉朝上嗎！！！

source: <20>{#e/undyne/5}IT'S NOT THAT HARD!!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}没那么难！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}沒那麼難！！！

source: <20>{#e/undyne/2}I wanted this to be a fair fight.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}我想要一场 公平公正的战斗。
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}我想要一場 公平公正的戰鬥。

source: <20>{#e/undyne/3}I had hoped you'd show me what you're capable of.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我曾希望你能向我 展示出你的实力。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我曾希望你能向我 展示出你的實力。

source: <20>{#e/undyne/4}And maybe, if you beat me like this...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}也许，如果你 就这样打败了我...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}也許，如果你 就這樣打敗了我...

source: <20>{#e/undyne/2}It'd truly show how strong you are.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}那确实能证明 你有多么强大。
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}那確實能證明 你有多麼強大。

source: <20>{#e/undyne/6}BUT NOW???
zh_cn: <20>{#e/undyne/6}但现在呢？？？
zh_tw: <20>{#e/undyne/6}但現在呢？？？

source: <20>{#e/undyne/5}I DON'T CARE!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}我不管了！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}我不管了！

source: <20>{#e/undyne/5}I'M NOT YOUR FREAKING BABYSITTER!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}我他妈又不是 你家保姆！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}我他媽又不是 你家保姆！

source: <20>{#e/undyne/17}Unless your babysitter...
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}除非你家保姆...
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}除非你家保姆...

source: <20>{#e/undyne/5}DOES THIS!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}也！教！这！个！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}也！教！這！個！

source: <20>{#e/undyne/3}I wanted to give you a chance.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我想给你个机会。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我想給你個機會。

source: <20>{#e/undyne/4}And maybe, if I beat you like this...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}也许，如果我 就这样打败了你...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}也許，如果我 就這樣打敗了你...

source: <20>{#e/undyne/2}It'd truly show how strong monsters can be.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}那确实能证明 怪物有多么强大。
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}那確實能證明 怪物有多麼強大。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/33}Too difficult? Feh.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/33}太难了？ 切。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/33}太難了？ 切。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}You should've thought about THAT when you had the chance.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}你该在你仍有机会 的时候想到这个的。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}你該在你仍有機會 的時候想到這個的。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Not bad, not great.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}不怎么好， 但也不怎么坏。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}不怎麼好， 但也不怎麼壞。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Papyrus certainly wouldn't be satisfied, though.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}但Papyrus肯定 不会高兴的。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}但Papyrus肯定 不會高興的。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}So you're gonna be a little tougher than I expected.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}所以说，你比我想象中 还要坚强那么一点。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}所以說，你比我想像中 還要堅強那麼一點。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Fair enough.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}这还说得过去。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}這還說得過去。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Impressive...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}真厉害...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}真厲害...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Just don't expect your luck to last long.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}只不过，别指望幸运女神 能一直眷顾你。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}只不過，別指望幸運女神 能一直眷顧你。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}\x00*huff...* \x00*huff...*
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}\x00*喘气...* \x00*喘气...*
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}\x00*喘氣...* \x00*喘氣...*

source: <20>{#e/undyne/1}So this was your plan all along, huh?
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}所以说，这一切都在你的 计划之中，嗯？
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}所以說，這一切都在你的 計畫之中，嗯？

source: <20>{#e/undyne/5}Get me all riled up so you could face me at FULL STRENGTH?
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}把我彻底惹火， 然后你就可以 尽全力对付我了？
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}把我徹底惹火， 然後你就可以 盡全力對付我了？

source: <20>{#e/undyne/0}Well then.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}那么。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}那麼。

source: <20>{#e/undyne/6}Looks like WE'RE gonna have to do this the {@fill=#f00}hard way{@fill=#000}!
zh_cn: <20>{#e/undyne/6}是时候来场 {@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}的决斗了！
zh_tw: <20>{#e/undyne/6}是時候來場 {@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}的決鬥了！

source: <20>{#e/undyne/1}Fuhuhuhu!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}呋呼呼呼！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}呋呼呼呼！！

source: <20>{#e/undyne/21}Not bad.
zh_cn: <20>{#e/undyne/21}还不错。
zh_tw: <20>{#e/undyne/21}還不錯。

source: <20>{#e/undyne/15}But I don't have time for your games.
zh_cn: <20>{#e/undyne/15}但我可没时间 继续陪你玩儿戏。
zh_tw: <20>{#e/undyne/15}但我可沒時間 繼續陪你玩兒戲。

source: <20>{#e/undyne/6}So WE'RE gonna have to do this the {@fill=#f00}hard way{@fill=#000}!
zh_cn: <20>{#e/undyne/6}是时候来场 {@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}的决斗了！
zh_tw: <20>{#e/undyne/6}是時候來場 {@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}的決鬥了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Not bad! Then how about THIS!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}不错嘛！ 那这个怎么样！？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}不錯嘛！ 那這個怎麼樣！？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Let me tell you a little story.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}给你讲个故事吧。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}給你講個故事吧。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}It's been a long time since I've met a warrior like you...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}好久没碰上 像样的战士了...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}好久沒碰上 像樣的戰士了...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}For years, we've dreamed of a happy ending...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}很多年来， 我们梦想着能有个 圆满的结局...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}很多年來， 我們夢想著能有個 圓滿的結局...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Back when I was training to be a royal guard...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}在我小的时候， 我努力训练， 梦想成为一名皇家守卫...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}在我小的時候， 我努力訓練， 夢想成為一名皇家守衛...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Things weren't all starlight and roses.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}然而， 事情并非一帆风顺。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}然而， 事情並非一帆風順。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}And now, I've got the chance to do battle with one!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}不过，机会就摆在眼前！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}不過，機會就擺在眼前！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}And now, the stars are just within reach!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}现在， 群星已经触手可及！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}現在， 群星已經觸手可及！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Many were against me joining the guard, including my family.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}许多人反对我加入卫队， 包括我的家人。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}許多人反對我加入衛隊， 包括我的家人。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}I'll savor this moment for as long as it lasts!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}只要这一刻还在， 我就会尽情享受！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}只要這一刻還在， 我就會盡情享受！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}I won't let you snatch it away from us!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我不会任由你将它 从我们手中夺走！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我不會任由你將它 從我們手中奪走！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}And when I lost my eye in a training accident...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}后来， 在一次训练事故中， 我瞎了左眼...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}後來， 在一次訓練事故中， 我瞎了左眼...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}I felt like I had nobody to turn to.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}困难重重，无依无靠。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}困難重重，無依無靠。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}NGAHHH! Enough warming up!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊！ 热身结束！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}嘎啊啊啊！ 熱身結束！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}Howling in pain, I dragged myself across the floor...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}重重困难将我击垮， 每一步，都异常艰难。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}重重困難將我擊垮， 每一步，都異常艱難。ゑ

source: <20>{#e/undyne/3}Hoping someone would hear me.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我哀嚎着，多么希望 有人能听到我的心声。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我哀嚎著，多麼希望 有人能聽到我的心聲。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/20}Well... you're tough!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/20}呵... 你挺顽强的！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/20}呵... 你挺頑強的！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}Come on! Hit me already!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}快啊！ 来打我吧！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}快啊！ 來打我吧！

source: <20>{#e/undyne/7}Don't just stand there!
zh_cn: <20>{#e/undyne/7}别傻站在那儿！
zh_tw: <20>{#e/undyne/7}別傻站在那兒！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}Mercy! Ha!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}仁慈！ 哈！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}仁慈！ 哈！

source: <20>{#e/undyne/5}I still can't believe you want to SPARE me!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}我还是不敢相信 你居然想要饶恕我！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}我還是不敢相信 你居然想要饒恕我！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Then, I heard an innocent voice.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}突然， 一个声音从远处传来。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}突然， 一個聲音從遠處傳來。ゑ

source: <20>{#e/undyne/3}Calling from the distance.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}一个天真无邪的声音。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}一個天真無邪的聲音。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}Not that I expected anything less...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}不是说我看扁你啦...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}不是說我看扁你啦...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}But even if you could beat me...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}可就算你能够打败我...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}可就算你能夠打敗我...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}This isn't like you at all!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}这一点都不像你！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}這一點都不像你！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}But even if I DID spare you...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}可就算我饶恕了你...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}可就算我饒恕了你...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}After searching desperately for help, to no avail...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}我四处求援， 却徒劳无功。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}我四處求援， 卻徒勞無功。ゑ

source: <20>{#e/undyne/3}An innocent voice called my name.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}突然，我听到一个声音 呼唤着我的名字。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}突然，我聽到一個聲音 呼喚著我的名字。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}You know...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}你知道...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}你知道...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Even though we haven't escaped the outpost yet...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}尽管我们仍未 逃出前哨站...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}儘管我們仍未 逃出前哨站...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Honestly, I'm doing you a favor...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}老实说， 我这是在帮你。 就算你能打败我...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}老實說， 我這是在幫你。 就算你能打敗我...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}At the time, Papyrus was just a kid.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}那时，Papyrus 还只是个孩子。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}那時，Papyrus 還只是個孩子。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}Getting to fight makes me FEEL like I'm already free!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}这场对决已经让我 身心自由了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/0}這場對決已經讓我 身心自由了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}No human has EVER made it past ASGORE!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}也从未有人类能够 闯过ASGORE这关！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}也從未有人類能夠 闖過ASGORE這關！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Most kids run when they sense danger...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}遇到危险，大多数小孩 都会马上逃跑...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}遇到危險，大多數小孩 都會馬上逃跑...ゑ

source: <20>{#e/undyne/4}But not him.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}但他不会。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}但他不會。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Just like that one anime Alphys showed me...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}就像Alphys给我 看的动漫一样...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}就像Alphys給我 看的動漫一樣...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Killing you now is an act of mercy...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}在这里杀了你 反而是种仁慈...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}在這裡殺了你 反而是種仁慈...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}All that mattered to him was that someone was hurting.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}他只在乎是不是 有人正深陷危险...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}他只在乎是不是 有人正深陷危險...ゑ

source: <20>{#e/undyne/2}Someone he could- No, HAD to help.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}等着他- 不，需要他出手相助。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}等著他- 不，需要他出手相助。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}No matter how awful being trapped out here can be...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}不管困在这里 有多糟糕...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}不管困在這裡 有多糟糕...

source: <20>{#e/undyne/0}It won't stop us from doing what we love!
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}但这不会阻止我们 去追求热爱！
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}但這不會阻止我們 去追求熱愛！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}So STOP being so damn resilient!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}所以别再顽强抵抗了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}所以別再頑強抵抗了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}'Cause that's just who he was.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}他的天性如此。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}他的天性如此。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Right to the end.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}故事讲完了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}故事講完了。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}... but man, you really don't know when to quit!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}...但天啊， 你一点都不会退缩！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}...但天啊， 你一點都不會退縮！

source: <20>{#e/undyne/17}How'd you manage to get this strong!?
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}你怎么变得 这么强大的！？
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}你怎麼變得 這麼強大的！？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}What the hell are humans made out of!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}人类究竟是用 什么鬼东西 做出来的！？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}人類究竟是用 什麼鬼東西 做出來的！？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}For all my bravado, courage, and strength of will...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}即便我拥有再大的胆识， 再多的力量...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}即便我擁有再大的膽識， 再多的力量...ゑ

source: <20>{#e/undyne/11}Even I didn't have what it took to be like him.
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}也无法像他那样， 拥有纯洁无瑕的心灵。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}也無法像他那樣， 擁有純潔無瑕的心靈。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Anyone else would've GIVEN UP by now!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}要是别人 现在早就放弃了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}要是別人 現在早就放棄了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Anyone else would be DEAD by now!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}要是其他人 现在早就死了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}要是其他人 現在早就死了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}You didn't just kill a friend, or a student.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}你杀死的， 不仅是我的学生， 我的挚友...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}你殺死的， 不僅是我的學生， 我的摯友...ゑ

source: <20>{#e/undyne/2}You killed the one person who would've forgiven you for it.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}更是能对极恶行径 既往不咎，宽恕你 一切过错的高尚之人。ゑ
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}更是能對極惡行徑 既往不咎，寬恕你 一切過錯的高尚之人。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Then again, you've had time to train...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}话说回来， 你有足够的时间 进行训练...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}話說回來， 你有足夠的時間 進行訓練...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}Are you even listening to me!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}你到底有没有在 听我说话！？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/7}你到底有沒有在 聽我說話！？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}Huh? Don't tell me you're ACTUALLY giving up...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}哈？ 别告诉我 你真要放弃...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}哈？ 別告訴我 你真要放棄...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/8}And sparing me won't do anything!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/8}饶恕我 卵用没有！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/8}饒恕我 卵用沒有！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}With him and so many others gone...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你斩碎了他的头颅， 也夺走了无数人的生命 ...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你斬碎了他的頭顱， 也奪走了無數人的生命 ...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}With him gone...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你斩碎了他的头颅之时， 也斩碎了仅存的仁慈。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你斬碎了他的頭顱之時， 也斬碎了僅存的仁慈。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}The only mercy YOU'RE going to get...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}而我能给你的 全部“仁慈”...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}而我能給你的 全部「仁慈」...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}... is a quick death at the end of MY spear!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}就是让你死得痛快点！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}就是讓你死得痛快點！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}All those other monsters you fought...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}所有你交战过 的怪物...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}所有你交戰過 的怪物...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}THAT'S the source of your power!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}都成为了 你力量的源泉！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}都成為了 你力量的源泉！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}Come on!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}快啊！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}快啊！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}Come on, I'm GIVING you an opening here!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}快啊， 我在给你机会！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}快啊， 我在給你機會！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Seriously.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我认真的。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我認真的。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}You know, punk...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你知道的， 小混蛋...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}你知道的， 小混蛋...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}It's rude to interrupt people when they're monologuing.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}当别人在自言自语时， 打断他们很不礼貌。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}當別人在自言自語時， 打斷他們很不禮貌。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}... You're going to pay for what you did to him...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}... 你会为你 对他...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/11}... 你會為你 對他...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}... and all the other monsters you've slaughtered.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}...还有其他怪物所做的 付出代价。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}...還有其他怪物所做的 付出代價。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}... You're going to pay for what you did to him.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}... 你会为你 对他所做的 付出代价。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}... 你會為你 對他所做的 付出代價。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}Keep a close eye on my attacks, and maybe...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}密切关注我的攻击， 也许...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}密切關注我的攻擊， 也許...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}... you'll be smart enough to know when to let 'em through!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}...但你足够聪明， 知道什么时候 让它们穿过！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/5}...但你足夠聰明， 知道什麼時候 讓它們穿過！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Y'know, Alphys told me humans can be determined...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Alphys告诉过我， 人类充满了决心...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/2}Alphys告訴過我， 人類充滿了決心...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Feh. Determination will only get you so far.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}呵呵，你那点破决心， 也就只能送你到这了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}呵呵，你那點破決心， 也就只能送你到這了。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Still going!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}还要继续！？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}還要繼續！？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}Ha... Alphys told me humans can be determined...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}哈... Alphys告诉过我 人类非常有决心...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}哈... Alphys告訴過我 人類非常有決心...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Alphys told me humans can be determined...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Alphys告诉过我 人类非常有决心...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Alphys告訴過我 人類非常有決心...

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}I see now what she meant by that!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我现在算是明白 她的意思了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}我現在算是明白 她的意思了！
